tablica A = [ 9 7 5 4 2 1 5 3 ]
_________
Zadanie 1
Co to jest niezmiennik pętli i operacja dominująca?

niezmiennik pętli - Wyrażenie logiczne które przed i po każdym wykonaniu pętli jest prawdziwe.

operacja dominująca (elementarna, podstawowa) - Operacja charakterystyczna dla danego algorytmu, na ogół zajmująca
                                                najwięcej czasu, jej znajomość pozwala określić złożoność czasową algorytmu.

_________
Zadanie 2
Podaj operację dominującą dla tablicy A.

Operacją dominującą w tym wypadku jest porównywanie dwóch elementów tablicy (dla tej tablicy w szczególności z pierwszym elementem).

_________
Zadanie 3
Co to jest złożnoność algorytmu, jakie są rodzaje, ile wynosi ona dla tablicy A i dowolnego wektora o długości n?

złożoność obliczeniowa - Ilość zasobów potrzebnych do rozwiązania problemu obliczeniowego. Rozróżnia się złożoność
                         obliczeniową:

                            o czasową - przyjętą miarą jest liczba operacji dominujących  w zależności od rozmiaru
                                        danych wejściowych

                            o pamięciową - przyjętą miarą jest ilości wykorzystanej pamięci

                            o pesymistyczna - szacunek dla najgorszego przypadku danych wejściowych, tym samym największa
                                              możliwa liczba operacji dla danych wejściowych

                            o optymistyczna - szacunek dla najlepszego przypadku danych wejściowych, tym samym najmniejsza
                                              możliwa liczba operacji dla danych wejściowych

                            o średnia - dla przypadku uśrednionego

Dla tablicy A złożoność czasowa wynosi 12 porównań elementów, pamięciowa natomiast O(1), ponieważ w pamięci jest zawsze jedna liczba.

Dla wektora o długości n:
    o przypadek optymistyczny - gdy tablica danych wejściowych posortowana jest malejąco, to w każdym kroku każda kolejna wartość
                                porównana zostanie tylko jeden raz, więc O(n)

    o przypadek pesymistyczny - gdy tablica danych wejściowych uprządkowana będzie rosnąco


